[tense ethereal music plays]
[ආතති සහගත එතෙරියල් සංගීත වාදනය]
[crops rustle in wind]
[බෝග සුළඟේ ගසාගෙන යයි]
[car engine idling]
[මෝටර් රථ එන්ජිම අක්රිය වීම]
[Mr. Phillips] We'll call an elder meeting in the morning.
[මහතා. Phillips] අපි කතා කරන්නම් උදේ වැඩිහිටි රැස්වීමක්.
In the car, please. Right now.
කරුණාකර කාර් එකේ. දැන් හරි.
[dogs bark in distance]
[බල්ලන් දුරින් බුරයි]
- [Adam] I'll leave this with you. - Thank you.
- [ඇඩම්] මම මේක ඔයාට තියන්නම්. - ඔයාට ස්තූතියි.
[car doors close]
[කාර් දොරවල් වැසෙයි]
[car recedes]
[කාර් පසු බසී]
He says you caught him trying to steal our van.
ඔහු කියනවා ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත්තා කියලා අපේ වෑන් එක හොරකම් කරන්න හදනවා.
I don't know whether he was just trying to sleep in it, or…
ඔහු සිටියාදැයි මම නොදනිමි එහි නිදා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම හෝ ...
Well, he says he's homeless, so…
හොඳයි, ඔහු පවසන්නේ ඔහු නිවාස නොමැති බවයි, එබැවින්…
He was the man from the river.
ඔහු ගඟෙන් පැමිණි මිනිසා විය.
I think we should help him.
මම හිතන්නේ අපි ඔහුට උදව් කළ යුතුයි.
Adam, we owe him.
ආදම්, අපි ඔහුට ණයගැතියි.
If it wasn't for him, Grace wouldn't be here.
ඔහු නොවේ නම්, ග්රේස් මෙහි නොසිටිනු ඇත.
We will. The Phillips are taking him in.
අපි කරන්නෙමු. පිලිප්ස් ඔහුව රැගෙන යයි.
He'll stay in their outhouse, at least for tonight.
ඔහු ඔවුන්ගේ පිටත නිවසේ රැඳී සිටිනු ඇත, අඩුම තරමින් අද රෑට.
"Whomever is kind to the poor lends to the Lord."
“දුප්පතුන්ට කරුණාව දක්වන තැනැත්තා සමිඳාණන් වහන්සේට ණයට දෙයි."
I'd better go check on Grace.
මම ග්‍රේස්ව බලන්න යන්න හොඳයි.
- [thunder rumbles] - Sister Hannah, everything okay?
- [ගිගුරුම් හඬ] - හැනා නංගි, හැමදේම හරිද?
I need to talk to you.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
[ominous music plays]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[Rosie] If you're going to go, it has to be now.
[රෝසි] ඔබ යන්න යන්නේ නම්, එය දැන් විය යුතුය.
[key rattles]
[ප්‍රධාන රැට්ල්ස්]
[thunder rumbles]
[ගිගුරුම් හඬ]
She's let my husband out.
එයා මගේ මහත්තයාව එළියට දැම්මා.
[Adam and Hannah speak indistinctly]
[ආදම් සහ හැනා නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
What if she knows?!
ඇය දන්නේ නම්?!
[Hannah] I think we need to take this higher--
[හැනා] මම හිතන්නේ අපට අවශ්‍යයි මෙය ඉහළට ගැනීමට -
[Adam] We can't take this higher with Mr. Phillips.
[ආදම්] අපට මෙය ඉහළට ගත නොහැක පිලිප්ස් මහතා සමඟ.
This has to stay between us.
මෙය අප අතර පැවතිය යුතුය.
We'll deal with it as a family.
අපි පවුලක් ලෙස එය සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
[Hannah] In here.
[හැනා] මෙහි ඇත.
Here, take this.
මෙන්න මේක ගන්න.
Lucky your husband's an elder,
වාසනාවකට ඔබේ සැමියා වැඩිමහල්ලෙක්.
otherwise I would have been straight round Mr. Phillips.
නොඑසේ නම් මම එසේ වන්නෙමි කෙලින්ම වටය පිලිප්ස් මහතා.
Adam doesn't want to tell him.
ආදම් එයාට කියන්න කැමති නෑ.
Grace?
කරුණාව?
You got all your things together? Toothbrush? Come on, quickly!
ඔබ ඔබේ සියලු දේවල් එකට එකතු කළාද? දත් බුරුසුව? එන්න, ඉක්මනින්!
[Grace] Almost ready!
[ග්රේස්] පාහේ සූදානම්!
Can I at least say goodbye?
මට අඩුම තරමේ සමුගන්න පුළුවන්ද?
You dare to ask me that?
ඔබ එය මගෙන් ඇසීමට එඩිතරද?
After what you've done?
ඔබ කළ දේට පසුව?
- I'm sorry. - No.
- මට කණගාටුයි. - නැහැ.
My kids have lost their father because of you.
මගේ දරුවන්ට තාත්තා නැතිවෙලා ඔබ නිසා.
Please.
කරුණාකර.
- Please don't take her. - [scoffs]
- කරුණාකර ඇයව රැගෙන නොයන්න. - [සමච්චල් කරයි]
[footsteps recede]
[පාඩම් බැස යයි]
Not Grace.
ග්රේස් නොවේ.
I know I deserve to be punished, but she's not done anything wrong.
මම දඩුවම් ලැබිය යුතු බව මම දනිමි, නමුත් ඇය වරදක් කර නැත.
[breath trembles]
[හුස්ම වෙව්ලයි]
Did he say where he was going?
ඔහු යන්නේ කොහේදැයි කීවාද?
[melancholic music plays]
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදන]
Was it the same one as before?
ඉස්සර වගේම එකක්ද?
- I don't-- - Just tell me.
- මම නැහැ -- - මට කියන්න.
You owe me that.
ඒකට ඔයා මට ණයයි.
She's called Charley.
ඇය චාලි ලෙස හැඳින්වේ.
[sobs]
[අඬනවා]
[Hannah sighs heavily]
[හැනා දැඩි ලෙස සුසුම්ලයි]
Adam says you're not to leave this room unless it's to go to the bathroom.
ඇඩම් කියනවා ඔයා මේ කාමරෙන් යන්න එපා කියලා එය නාන කාමරයට යාමට මිස.
If it was up to me,
එය මට භාර වූයේ නම්,
I'd lock you in.
මම ඔයාව හිර කරනවා.
Grace?
කරුණාව?
You ready? Hey, there we go.
ඔබ සූදානම්ද? හේයි, ඔන්න අපි ගියා.
Come on, let's go over to my house.
එන්න අපි යමු මගේ ගෙදරට.
- You got your bag? - [Grace] Is Mummy coming?
- ඔයාට ඔයාගේ බෑග් එක තියෙනවාද? - [ග්රේස්] මමී එනවද?
No, Mummy wants to stay here, but you can have a cuddle with baby Noah.
නෑ අම්මි මෙතන ඉන්න ඕන. නමුත් ඔබට ළදරු නෝවා සමඟ හුරතල් විය හැක.
- [Grace] Okay. - He's going to be very excited to see you.
- [ග්රේස්] හරි. - ඔහු ඔබව දැකීමට ඉතා සතුටු වනු ඇත.
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[sobs]
[අඬනවා]
[somber theme music plays]
[අමිහිරි තේමා සංගීත වාදනය]
[whispers prayer indistinctly]
[නොපැහැදිලි ලෙස යාච්ඤාව මුමුණයි]
[objects clatter distantly]
[වස්තු දුරින් ඝෝෂා කරයි]
[footsteps approach]
[අඩි අඩි ප්‍රවේශය]
Thank you for not involving Mr. Phillips.
පිලිප්ස් මහතා සම්බන්ධ කර නොගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
I should have. You know that.
මට තිබිය යුතුයි. ඔබ එය දන්නවා.
You've got off lightly.
ඔබ සැහැල්ලුවෙන් බැස ඇත.
I know.
මම දන්නවා.
It's bad enough my brother… Satan's army, but you?
ඒක හරි නරකයි මල්ලි... සාතන්ගේ හමුදාව, නමුත් ඔබ?
How could you do this to me, Rosie?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ රෝසි.
You know how much pressure I'm under with the mill and Isaac.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර පීඩනයකින්ද ඉන්නේ කියලා මෝල සහ අයිසැක් සමඟ.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I am an elder now. The people look to me to lead by example.
මම දැන් වැඩිමහල්ලෙක්. ජනතාව මා දෙස බලා සිටින්නේ ආදර්ශයට ගැනීමටය.
And I cannot have a willful wife.
අනික මට හිතාමතා බිරිඳක් ඉන්න බෑ.
You are to sleep here in this room.
ඔයා මේ කාමරේ නිදාගන්න ඕන.
During the day, you go next door to be supervised by Hannah.
දවල්ට ඔයා එහා ගෙදර යනවා හැනා විසින් අධීක්ෂණය කළ යුතුය.
- [sweeping intriguing music plays] - [Noah cries]
- [සිදු කරන කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන] - [නෝවා අඬයි]
[Rosie] After I've done the laundry, I'll mop the kitchen floor.
[රෝසි] මම රෙදි සේදීමෙන් පසු, මම කුස්සියේ බිම මදින්නම්.
[Adam] You will speak of this to no one.
[ආදම්] ඔබ මේ ගැන කිසිවෙකුට නොකියනු ඇත.
And remain separated from Grace until I say otherwise.
සහ ග්රේස්ගෙන් වෙන්ව සිටින්න මම වෙනත් ආකාරයකින් පවසන තුරු.
[telephone rings downstairs]
[පහළ දුරකථනය නාද වේ]
[Hannah] Rosie?
[හැනා] රෝසි?
[sternly] Rosie?
[තදින්] රෝසි?
[phone beeps]
[දුරකථන බීප්]
What do you mean, "a meltdown"?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "දියවීමක්"?
Well, that's all she said.
හොඳයි, ඇය කීවේ එපමණයි.
Sister Amy wants you to go in.
ආමි අක්කට ඔයා ඇතුලට යන්න ඕන.
Which means I'll have to go in with you.
ඒ කියන්නේ මට ඔයා එක්ක ඇතුලට යන්න වෙනවා.
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[children play and chatter outside]
[ළමයින් එළිමහනේ සෙල්ලම් කරමින් කතා කරයි]
[Rosie, softly] Grace?
[රෝසි, මෘදු ලෙස] ග්රේස්?
Hey.
හේයි.
Can I come in?
මට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
How are you doing?
ඔයාට කොහොම ද?
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
Sister Amy said that you'd been crying and that you didn't want to come out.
ආමි අක්කා කිව්වා ඔයා අඬනවා කියලා ඒ වගේම ඔයාට එලියට එන්න ඕන වුනේ නෑ කියලා.
I want to come home.
මට ගෙදර එන්න ඕන.
I know you do, darling. Listen.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරනවා කියලා, ආදරණීය. සවන් දෙන්න.
Mummy said sorry to everyone.
මමී හැමෝටම සමාවෙන්න කිව්වා.
So everything's going to go back to normal.
ඉතින් හැමදේම වෙනවා නැවත සාමාන්‍ය තත්වයට යාමට.
You need to keep this in.
මේක ඇතුලේ තියාගන්න ඕනේ.
And listen to your teachers.
සහ ඔබේ ගුරුවරුන්ට සවන් දෙන්න.
Okay?
හරි හරී?
Because even if we're not together,
මොකද අපි එකට නැතත්
I'm still with you, I'm here.
මම තවමත් ඔබ සමඟ සිටිමි, මම මෙහි සිටිමි.
So any time you miss me,
ඉතින් ඔයාට මාව එපා වෙන වෙලාවක,
you just put your hand right here,
ඔබ ඔබේ අත මෙතනට දමන්න,
and I'm with you.
සහ මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
[Grace] Love you too.
[ග්රේස්] ඔබටත් ආදරෙයි.
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
[Rosie] She seems to be okay now.
[රෝසි] ඇය දැන් හොඳින් සිටින බව පෙනේ.
- Can you not? - Sorry.
- ඔයාට බැරිද? - සමාවෙන්න.
Just go. I'll catch you up.
යන්තම් යන්න. මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
Are you sure that's allowed?
එයට අවසර ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
Go home.
ගෙදර යන්න.
[children continue playing]
[ළමයින් දිගටම ක්‍රීඩා කරයි]
[gate buzzes]
[ගේට්ටුව සද්දේ]
Rosie, Rosie, Rosie, hold the gate.
රෝසි, රෝසි, රෝසි, ගේට්ටුව අල්ලගන්න.
Oh, shit. Rosie, I need to get in and give this to Anthony.
අපොයි. රෝසි, මට ඇතුලට යන්න ඕන සහ මේක ඇන්තනීට දෙන්න.
- Please. - They won't let you in, you know.
- කරුණාකර. - ඔවුන් ඔබට ඇතුළට යන්න දෙන්නේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
I just want him to know I still love him. That it's okay.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මම තවමත් ඔහුට ආදරය කරන බව ඔහු දැන ගැනීම පමණි. කමක් නෑ කියලා.
He needs to know that I'm sorry for what they did--
ඔහු දැනගත යුතුයි ඔවුන් කළ දේ ගැන මට කණගාටුයි -
I can't. I'm in enough trouble.
මට බැහැ. මට ඇති තරම් අමාරුයි.
[tense music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
- If-- if you need to leave, I'll help you. - [scoffs]
- නම්-- ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට උදව් කරන්නම්. - [සමච්චල් කරයි]
You can't talk to me.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න බෑ.
- Just tell me-- - Don't talk to me. I have to go.
- මට කියන්න -- - මට කතා කරන්න එපා. මට යන්නට තියනෙවා.
[Noah coos gently]
[නෝවා මෘදු ලෙස කොස්]
I want him out of my house. Every last sign of him.
මට එයාව මගේ ගෙදරින් එලවන්න ඕන. ඔහුගේ සෑම අන්තිම ලකුණක්.
Clothes and shoes. Are you going to help me?
ඇඳුම් සහ සපත්තු. ඔයා මට උදව් කරන්න යනවද?
- [cries] - Shall I look after him for a while?
- [අඬනවා] - මම ඔහුව ටිකක් බලාගන්නද?
W-Why? Do you think you know more about babies than me?
W-ඇයි? ඔබ සිතනවාද ඔබ මට වඩා ළදරුවන් ගැන දන්නවාද?
- [sobs] - Hannah, please.
- [ඇඬෙනවා] - හැනා, කරුණාකර.
I'm leaking.
මම කාන්දු වෙනවා.
I'm bleeding.
මට ලේ ගලනවා.
I hate you.
මම උඹට වෛර කරනවා.
[sobs] It's a mess.
එය අවුල් සහගතයි.
Four kids.
ළමයි හතර දෙනෙක්.
No money.
සල්ලි නෑ.
No help.
උදව්වක් නෑ.
[knocking at door]
[දොරට තට්ටු කිරීම]
[Hannah] I'm sorry, um…
[හැනා] මට සමාවෙන්න, ම්ම්...
I don't know what to do.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
We're family, Hannah. We'll share your burden.
අපි පවුල, හැනා. අපි ඔබේ බර බෙදා ගන්නෙමු.
This is Hannah's paperwork.
මෙය හැනාගේ ලියකියවිලි වේ.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
- [Noah stirs] - [Rosie] It's all right, Noah. Come on.
- [නෝවා කලවම් කරයි] - [රෝසි] කමක් නැහැ, නෝවා. ඉදිරියට එන්න.
Let's start with the mortgage, shall we?
අපි උකසෙන් පටන් ගමු නේද?
- Take a seat, Hannah. - [distant clattering]
- වාඩි වෙන්න, හැනා. - [දුර ඝෝෂාව]
[serene music plays]
[සන්සුන් සංගීත වාදන]
[distant rustling]
[දුර මලකඩ]
Curious how Isaac escaped.
අයිසැක් පැන ගිය ආකාරය කුතුහලයෙන්.
Locked door. How do you think he managed that?
අගුලු දැමූ දොර. ඔබ සිතන්නේ ඔහු එය කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
[Noah cries]
[නෝවා අඬයි]
Oh, dear.
අහෝ හිතවත.
Would you like to…?
ඔබ කැමති ද…?
Oh, yes. I'll do the honors.
ඔහ් ඔව්. මම ගෞරවය කරන්නම්.
This little stinker bell. [chuckles]
මේ පුංචි ගඳ ගහන සීනුව. [සිනාසෙයි]
- [grunts] - I'll take that out to the unchosen.
- [ගොරවයි] - මම එය තෝරා නොගත් අය වෙත ගෙන යන්නෙමි.
Sam?
සෑම්?
The old couple put me up in their outhouse.
පරණ ජෝඩුව මාව දැම්මා ඔවුන්ගේ පිටත නිවසේ.
Just a couple of days.
දින කිහිපයක් පමණි.
- Thanks for not telling 'em the truth. - I don't know the truth.
- ඔවුන්ට ඇත්ත නොකියා සිටීම ගැන ස්තුතියි. - මම ඇත්ත දන්නේ නැහැ.
I know you're in trouble. I know the police are looking for you.
මම දන්නවා ඔයා අමාරුවේ වැටිලා කියලා. මම දන්නවා පොලිසිය ඔයාව හොයනවා කියලා.
Did you run away from prison?
ඔබ සිරගෙයින් පැන ගියාද?
If I told you the truth, Rosie, you wouldn't believe me.
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වොත් රෝසි.. ඔබ මාව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
Nobody ever does.
කවුරුත් කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
They look at me and judge me
ඔවුන් මා දෙස බලා මා විනිශ්චය කරයි
for a mistake I made when I was just 16 years old.
මම කරපු වැරැද්දකට මට යන්තම් වයස අවුරුදු 16 දී.
I can't move past this because they won't let me.
මට මේකෙන් එහාට යන්න බෑ මන්ද ඔවුන් මට ඉඩ නොදෙන බැවිනි.
Um, except you. [chuckles]
අම්මෝ ඔයා හැර. [සිනාසෙයි]
You helped me.
ඔබ මට උදව් කළා.
[gentle hopeful music plays]
[මෘදු බලාපොරොත්තු සහිත සංගීත වාදනය]
And the girl?
එතකොට කෙල්ල?
Never heard from her again.
ඇයගෙන් නැවත කිසි දිනෙක අසා නැත.
Listen, the stuff I was talking to you about.
අහන්න, දේවල් මම ඔය ගැන කතා කළේ.
About, um…
ගැන, ම්ම්...
repentance and all that.
පසුතැවීම සහ ඒ සියල්ල.
I meant it.
මම ඒක අදහස් කළේ.
Look, you never have to be frightened of me, Rosie, okay?
බලන්න, ඔබට කවදාවත් නැහැ මට බය වෙන්න, රෝසි, හරිද?
Okay.
හරි හරී.
- Rosie, we need to go. - [Noah cries]
- රෝසි, අපි යන්න ඕන. - [නෝවා අඬයි]
Now!
දැන්!
What happened in there?
එහි දී සිදු වූයේ කුමක්ද?
Nothing happened. I just want to go home.
මොකුත් වුනේ නෑ. මට ගෙදර යන්න ඕන.
Did Mr. Phillips…?
ෆිලිප්ස් මහතාද...?
[Noah cries]
[නෝවා අඬයි]
Noah. Oh, he's been sick.
නෝවා. ඔහ්, ඔහු අසනීප වී ඇත.
What?
කුමක් ද?
Uh, uh, I must have dropped his muslin.
අහ්, මම එයාගේ මස්ලින් බිම දාන්න ඇති.
[Mrs. Phillips] She left…
[මිස් Phillips] ඇය ගියා ...
- [Mr. Phillips] Nothing happened. - …more upset than when she arrived!
- [මහතා. Phillips] කිසිවක් සිදු නොවීය. - …ඇය පැමිණි විට වඩා කලබල විය!
- So you did something to her! - [Mr. Phillips] Do not raise your voice.
- ඉතින් ඔබ ඇයට යමක් කළා! - [මහතා. Phillips] ඔබේ හඬ නඟන්න එපා.
[Mrs. Phillips] But what did you say to her?
[මිස් Phillips] නමුත් මොකක්ද ඔබ ඇයට කීවාද?
Did you say something to her? What did you do to her?
ඔබ ඇයට යමක් කීවාද? ඔබ ඇයට කළේ කුමක්ද?
[Mr. Phillips] I did nothing.
[මහතා. Phillips] මම කිසිවක් කළේ නැහැ.
Delicious.
රසවත්.
[Mrs. Phillips] Not in my house, for the love of God!
[මිස් Phillips] මගේ නිවසේ නැත, දෙවියන් වහන්සේගේ ආදරය සඳහා!
That poor girl came here to ask for help.
ඒ අසරණ ගෑණු ළමයා උදව්වක් ඉල්ලන්න ආවා.
Why can't you keep your filthy hands to your…
ඇයි තියාගන්න බැරි ඔබේ අපිරිසිදු දෑත් ඔබට...
- [struggling] - [Mr. Phillips] Shut up!
- [අරගල කරමින්] - [මහත්තයා Phillips] කට වහගන්න!
- Get off her! Get off her! - Shut--
- ඇයගෙන් ඉවත් වන්න! ඇයගෙන් ඉවත් වන්න! - වසන්න--
[Rosie exclaims and groans]
[රෝසි කෑගසමින් කෙඳිරිගායි]
Rosie!
රෝසි!
[disquieting music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[Mrs. Phillips] It's not the right skin tone for you, but…
[මිස් Phillips] ඒක නෙවෙයි ඔබට ගැලපෙන සමේ වර්ණය, නමුත්...
it'll have to do.
එය කිරීමට සිදු වනු ඇත.
What happened today, don't judge.
අද මොකද වුණේ, විනිශ්චය කරන්න එපා.
I wouldn't. I'm not--
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම නොවේ--
It's the drink.
ඒක තමයි බීම.
A sickness.
අසනීපයක්.
He can't control himself.
ඔහුට තමාව පාලනය කර ගත නොහැක.
Ever since…
එදා සිට…
Mrs. Phillips, if he hurts you--
ෆිලිප්ස් මහත්මිය, ඔහු ඔබට රිදවන්නේ නම් -
I'm too old to do anything but keep my trust in the Lord
මට මුකුත් කරන්න බැරි තරම් වයසයි නමුත් සමිඳාණන් වහන්සේ කෙරෙහි මාගේ විශ්වාසය තබා ගන්න
that I will find peace in the next world.
මම ඊළඟ ලෝකයේ සාමය සොයාගන්නවා කියලා.
But this life…
නමුත් මේ ජීවිතය...
Men in the Fellowship, Rosie…
සාමාජිකත්වයේ සිටින පිරිමින්, රෝසි…
the one thing they never do is change.
ඔවුන් කවදාවත් නොකරන එකම දෙය වෙනස් වීමයි.
Sister Rosie.
රෝසි අක්කා.
I hope,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
I trust,
මම විශ්වාස කරනවා,
we can keep this unfortunate incident between us.
අපට තබා ගත හැක අපි අතර මේ අවාසනාවන්ත සිදුවීම.
I see no reason to involve my husband.
මගේ ස්වාමිපුරුෂයා සම්බන්ධ කර ගැනීමට කිසිදු හේතුවක් මට නොපෙනේ.
But Sam, the man that saved Grace,
නමුත් සෑම්, ග්‍රේස්ව බේරාගත් මිනිසා,
he needs our help.
ඔහුට අපේ උදව් අවශ්‍යයි.
Somewhere to live, a job.
ජීවත් වීමට කොහේ හරි, රැකියාවක්.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
I'll see what I can do.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
[solemn lilting music plays]
[ගාම්භීර ලිල්ටිං සංගීත වාදන]
[Hannah] Isaac will pick his things up from the sawmill.
[හන්නා] ඊසාක් ඔහුගේ දේවල් අහුලනු ඇත ලී මෝලෙන්.
Make sure he gets his Bible.
ඔහුට ඔහුගේ බයිබලය ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
He can read what happens to adulterers.
සල්ලාලයන්ට සිදුවන දේ ඔහුට කියවිය හැකිය.
[objects thud in trunk]
[වස්තු කඳට ගසයි]
Thanks, Sam.
ස්තූතියි, සෑම්.
[engine starts]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[tools whir nearby]
[ආසන්න මෙවලම්]
[man in distance] Jonathan, drive the fork round.
[දුරින් සිටින මිනිසා] ජොනතන්, දෙබලක රවුම් කරන්න.
We need it in the north yard.
අපට එය උතුරු මිදුලේ අවශ්යයි.
Tell him you're here to help. He's over there.
ඔබ උදව් කිරීමට මෙහි සිටින බව ඔහුට කියන්න. එයා එතන.
Go and say hello.
ගිහින් ආයුබෝවන් කියන්න.
All right.
කමක් නැහැ.
[man] Steve, can you bring that pallet trolley over?
[මිනිසා] ස්ටීව්, ඔබට ගෙන ආ හැකිද? ඒ පැලට් ට්‍රොලිය ඉවරද?
It's tricky changing the blade, innit?
තලය වෙනස් කිරීම අපහසුයි, innit?
I used to operate a band saw. I can give it a go if you want.
මම බෑන්ඩ් කියත් ක්‍රියාත්මක කළා. ඔබට අවශ්‍ය නම් මට එය ලබා දිය හැකිය.
[Adam] Yeah, thanks.
[ආදම්] ඔව්, ස්තූතියි.
[man] Can you give me a hand with this?
[මිනිසා] ඔබට මට මෙය අත දෙන්න පුළුවන්ද?
[Mr. Phillips] He's a hard worker.
[මහතා. Phillips] ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අයෙකි.
[whirs and clanks]
[විර්ස් සහ ක්ලැන්ක්ස්]
[clanks heavily]
[දැඩි ලෙස ඝෝෂාකාරී]
[saw whirs]
[විවර්ස් දුටුවා]
All sorted.
සියල්ල වර්ග කර ඇත.
Look, I know this is a bit awkward that your…
බලන්න, මම දන්නවා මෙය ටිකක් අපහසුයි ඔබේ…
your church isn't very big on outsiders.
ඔබේ පල්ලිය පිටස්තරයින්ට එතරම් විශාල නොවේ.
Well, we owe you a debt.
හොඳයි, අපි ඔබට ණයයි.
And you saved my daughter.
ඒ වගේම ඔයා මගේ දුවව බේරගත්තා.
[sighs] I was lucky.
[සුසුම්ලෑම] මම වාසනාවන්තයි.
We all were.
අපි හැමෝම හිටියා.
You know…
ඔයා දන්නවා ද…
right place, right time.
නියම ස්ථානය, නියම වේලාව.
Adam Harrison.
ඇඩම් හැරිසන්.
Sam.
සෑම්.
Sam Carter.
සෑම් කාටර්.
I thought you guys didn't go in for technology.
මම හිතුවේ ඔයාලා කියලා තාක්ෂණයට ගියේ නැහැ.
We use computers for business purposes.
අපි ව්‍යාපාරික අරමුණු සඳහා පරිගණක භාවිත කරනවා.
Landlines, restricted online access to sanctioned websites.
ස්ථාවර දුරකථන, සීමා සහිත සබැඳි ප්‍රවේශය අනුමත වෙබ් අඩවි වලට.
So you can still look me up?
ඉතින් ඔයාට තවමත් මාව බලන්න පුළුවන්ද?
Look, I-- I want to be really straight with you, Adam.
බලන්න, මම - මට වෙන්න ඕන ඇත්තටම ඔබ සමඟ කෙලින්ම, ආදම්.
I…
මම…
I-- I don't have any qualifications.
මම-- මට කිසිම සුදුසුකමක් නැහැ.
- I've spent time in prison. - [clears throat]
- මම සිරගෙදර කාලය ගත කළා. - [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
But I've paid my debt.
ඒත් මම මගේ ණය ගෙව්වා.
All I'm looking for now is just, uh…
මම දැන් සොයන්නේ හුදෙක්, ආහ්...
some honest work.
සමහර අවංක වැඩ.
A second chance.
දෙවන අවස්ථාවක්.
I grew up on a farm, okay?
මම හැදී වැඩුණේ ගොවිපලක, හරිද?
I-- I-- I'm used to machines. I can help you.
මම-- මම- මම යන්ත්‍ර වලට පුරුදු වෙලා. මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
[chuckles] I mean, it sort of looks like you guys might need some.
[සිනාසෙයි] මම අදහස් කළේ, එය එක්තරා ආකාරයක පෙනුමකි ඔබට සමහරක් අවශ්‍ය විය හැක.
My brother Isaac was in charge of maintenance.
මගේ අයියා අයිසැක් නඩත්තු කටයුතු භාරව සිටියේය.
He was running our new school build.
එයා තමයි අපේ අලුත් ඉස්කෝලේ හදන්නේ.
I'm more of an office… Well…
මම ඔෆිස් එකක්... හොඳයි...
[telephone rings]
[දුරකථන නාද]
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Hello.
ආයුබෝවන්.
[man on phone] Brother Adam, Isaac's been spotted on the premises.
[දුරකථනයෙන් මිනිසා] සහෝදර ඇඩම්, අයිසැක් පරිශ්‍රයේ දක්නට ලැබිණි.
You sure it was my brother?
ඒ මගේ සහෝදරයා බව ඔබට විශ්වාසද?
[man] Would you like to see the CCTV footage?
[මිනිසා] ඔබ කැමතිද CCTV දර්ශන බලන්න?
[Adam] Yes, send it now. Thank you.
[ආදම්] ඔව්, දැන් එය එවන්න. ඔයාට ස්තූතියි.
[handset clicks]
[හෑන්ඩ්සෙට් ක්ලික්]
[mouse clicks repeatedly]
[මූසිකය නැවත නැවතත් ක්ලික් කරයි]
[brooding music plays]
[බ්‍රෝඩිං සංගීත වාදන]
[inaudible]
[ඇහෙන්නේ නැත]
You'll find your second chance in Christ.
ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ තුළ ඔබේ දෙවන අවස්ථාව ඔබට සොයාගත හැකිය.
Come to the meeting hall tonight, 7:30.
අද රෑ 7:30 රැස්වීම් ශාලාවට එන්න.
You can say I've allowed it.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම ඒකට ඉඩ දුන්නා කියලා.
[Sam] Is everything all right?
[සෑම්] හැමදේම හරිද?
[truck door opens and closes]
[ට්‍රක් රථයේ දොර ඇර වැසෙයි]
[engine starts]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[truck recedes into distance]
[ට්‍රක් රථය දුරින් බැස යයි]
[dialling]
[අමතමින්]
[line ringing]
[රේඛා නාද]
- Hello? - Mason?
- ආයුබෝවන්? - මේසන්?
- Sam, is that you? - Yeah, it's me.
- සෑම්, ඒ ඔයාද? - ඔව්, ඒ මම.
- Listen, are the police still there? - Sam, where are you?
- අහන්න, පොලිසිය තවම ඉන්නවාද? - සෑම්, ඔයා කොහෙද?
You said you'd come get me.
ඔයා මාව ගන්න එනවා කිව්වා.
Her family, they're still harassing me.
එයාගේ ගෙදර අය මට තාම හිරිහැර කරනවා.
Sam, they're saying you killed her cousin.
සෑම්, ඔවුන් කියනවා ඔබ ඇගේ මස්සිනා මැරුවා කියලා.
No, no, listen, Mason. Listen to me. That was self-defense, okay?
නෑ නෑ අහන්න මේසන්. මට සවන් දෙන්න. ඒක ආත්මාරක්ෂාව, හරිද?
The man, he just jumped me.
මිනිහා මාව පැන්නා.
I-I don't understand.
මම - මට තේරෙන්නේ නැහැ.
It was day release.
එය නිදහස් දිනයක් විය.
He must've recognized me from somewhere.
එයා මාව කොහෙන් හරි අඳුරගන්න ඇති.
I didn't even realize he was in the same bloody prison.
මටත් තේරුනේ නෑ ඔහු සිටියේ එකම ලේ වැකි සිරගෙයක ය.
- Jesus, Sam! - I know, I know. Change of plan.
- ජේසු, සෑම්! - මම දන්නවා, මම දන්නවා. සැලැස්ම වෙනස් කිරීම.
I need you to come to me, okay?
මට ඔයා මගේ ළඟට එන්න ඕන, හරිද?
I'd like that, but…
මම එයට කැමතියි, නමුත්…
Well, can't stay here anymore.
හොඳයි, තවත් මෙතන ඉන්න බැහැ.
[ominous music plays]
[අසුභ සංගීත වාදන]
I'm frightened, Sam.
මට බයයි සෑම්.
I'm frightened.
මම බයයි.
[ominous music intensifies]
[අශුභ සංගීතය උත්සන්න වේ]
Upstairs.
උඩුමහලේ.
In there.
එහි.
You were with my brother today at school. What were you doing?
ඔයා අද ඉස්කෝලේ අයියා එක්ක හිටියා. ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
He was trying to see Anthony to give him a letter.
ඔහු ඇන්තනීව බැලීමට උත්සාහ කළේය එයාට ලිපියක් දෙන්න කියලා.
I was there to sort out Grace.
මම හිටියේ ග්‍රේස්ව විසඳගන්න.
- She was upset. - I don't believe you.
- ඇය කලබල විය. - මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
It's true. I told him I couldn't talk to him. It wasn't planned.
එය ඇත්තයි. මම ඔහුට කිව්වා මට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට නොහැකි විය. එය සැලසුම් කළ එකක් නොවේ.
- And yet, you did. - I didn't, Adam, please.
- ඒ වුණත්, ඔයා කළා. - මම එහෙම කළේ නැහැ, ඇඩම්, කරුණාකරලා.
You're bringing shame…
ඔබ ලැජ්ජාවට පත් කරයි ...
and dishonor to our family.
සහ අපේ පවුලට අගෞරවයක්.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I could've dragged you in front of everyone,
මට ඔයාව ඇදගෙන යන්න තිබුණා සියලු දෙනා ඉදිරියේ,
I could've exposed your lies and your sins.
මට ඔයාගේ බොරු හෙළි කරන්න තිබුණා සහ ඔබේ පව්.
- And this is how you repay me? - I know, and I'm grateful.
- සහ ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද? - මම දන්නවා, මම කෘතඥ වෙනවා.
You consort with my brother, an adulterer and a liar.
ඔබ මගේ සහෝදරයා සමඟ ඇසුරු කරන්න, සල්ලාලයෙක් සහ බොරුකාරයෙක්.
- I didn't know Isaac was going to-- - Every word out of your mouth is a lie.
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ අයිසැක් යනවා කියලා... - ඔබේ මුඛයෙන් පිටවන සෑම වචනයක්ම බොරුවක්.
I am a leader.
මම නායකයෙක්.
I have a reputation at stake.
මට කීර්තියක් තිබේ.
Turn around.
වෙනතකට හැරෙන්න.
No.
නැත.
- Adam. - [clasps hand]
- ආදම්. - [අත් අල්ලා]
- [slaps] - Turn around.
- [කම්මල] - හැරෙන්න.
Adam, you don't have to do this.
ආදම්, ඔයා මේක කරන්න ඕනේ නැහැ.
[breath trembles]
[හුස්ම වෙව්ලයි]
[clothes ruffle]
[ඇඳුම් රෆල්]
[sobs softly]
[මෘදු හඬින්]
[Adam breathes heavily]
[ආදම් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[gentle dreamy music plays]
[මෘදු සිහින සංගීත වාදනය]
[birds chirp pleasantly]
[කුරුල්ලන් ප්‍රසන්න ලෙස කිචිබිචි ගාති]
[Grace laughs]
[ග්රේස් සිනාසෙයි]
[both laugh]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
Come on, Grace.
එන්න, ග්රේස්.
[Adam grunts and moans]
[ආදම් මැසිවිලි නඟමින් විලාප තබයි]
Get washed and changed. Sort yourself out.
සෝදා මාරු කරන්න. ඔබම වර්ග කරන්න.
[door opens and slams]
[දොර ඇරෙනවා සහ තට්ටු කරනවා]
[steps recede downstairs]
[පියවර පහත මාලයට]
[breathes deeply]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
[brushing teeth]
[දත් මැදීම]
[spits]
[කෙල]
["How Sweet the Name of Jesus Sounds" plays on piano]
["ජේසුස් වහන්සේගේ නාමය කෙතරම් මිහිරිද" පියානෝව මත වාදනය කරයි]
[congregation] ♪ How sweet The name of Jesus sounds ♪
[සභාව] ♪ කොතරම් මිහිරිද ජේසුස් වහන්සේගේ නාමය ශබ්ද ♪
♪ In a believer's ear ♪
♪ ඇදහිලිවන්තයෙකුගේ කනට ♪
♪ It soothes his sorrow ♪
♪ එය ඔහුගේ දුක සනසයි
♪ Heals his wounds ♪
♪ ඔහුගේ තුවාල සුව කරයි
♪ And drives away our fear ♪
♪ අපගේ බිය දුරු කරයි
♪ It makes the wounded spirit whole ♪
♪ එය තුවාල වූ ආත්මය සම්පූර්ණ කරයි
♪ And calms the troubled breast ♪
♪ සහ කැළඹිලි සහිත පියයුරු සන්සුන් කරයි
♪ 'Tis manna to the hungry soul ♪
♪ 'බඩගිනි ආත්මයට තිස් මන්නා ♪
[audio fades] ♪ And to the weary, rest ♪
[ශ්‍රව්‍ය මැකී යයි] ♪ සහ වෙහෙසට පත් වූවන්ට විවේක ගන්න ♪
When we say, "God is love, " what do we mean by that?
“දෙවියන් වහන්සේ ප්‍රේමයයි” කියා අප පවසන විට අපි එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Should we…
අප කළ යුතුද…
Are you all right, Rosie?
ඔයා හොඳින්ද රෝසි?
[Adam] …ask Him to reveal His love?
[ආදම්] …ඔහුගේ ආදරය හෙළි කරන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලන්නද?
Adam forced himself on me.
ආදම් මට බල කළා.
[Adam] God's very existence is love.
[ආදම්] දෙවියන්ගේ පැවැත්ම ප්‍රේමයයි.
I said no.
මම බෑ කිව්වා.
He didn't stop, Mum.
එයා නැවැත්තුවේ නෑ අම්මේ.
He hurt me.
එයා මට රිද්දුවා.
And to honor His love for us, we must thank Him.
ඒ වගේම උන්වහන්සේගේ අප කෙරෙහි ඇති ආදරයට ගෞරව කිරීමට, අපි ඔහුට ස්තුති කළ යුතුයි.
We must obey Him.
අපි ඔහුට කීකරු විය යුතුයි.
We must believe His word.
අපි ඔහුගේ වචනය විශ්වාස කළ යුතුයි.
I'm so sorry, Rosie.
මට සමාවෙන්න රෝසි.
[Adam] Because He loved and He gave.
[ආදම්] ඔහු ප්‍රේම කළ නිසාත් දුන් නිසාත්.
And we must do the same.
ඒ වගේම අපිත් කරන්න ඕනේ.
Love in our marriages.
අපේ විවාහ වල ආදරය.
Honor our families.
අපේ පවුල්වලට ගෞරව කරන්න.
Give to our community.
අපේ සමාජයට දෙන්න.
God is love.
දෙවියන් වහන්සේ ආදරයයි.
And to abide in love is to abide in God,
ප්‍රේමයේ රැඳී සිටීම යනු දෙවියන් වහන්සේ තුළ රැඳී සිටීමයි.
and God abides in you.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ තුළ වාසය කරයි.
[all] Amen. Hallelujah.
[සියල්ල] ආමෙන්. හලෙලූයා.
[congregation continues affirming]
[සභාව තවදුරටත් තහවුරු කරයි]
See, Adam is a… He's a good man.
බලන්න, ආදම් කියන්නේ හොඳ කෙනෙක්.
[Adam] And as some of you may have noticed,
[ආදම්] සහ ඔබගෙන් සමහරෙකු ලෙස දැකලා ඇති
we have a newcomer here today.
අද අපිට අලුත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
I'd like to extend a warm Fellowship welcome
මම දිගු කිරීමට කැමතියි උණුසුම් සාමාජිකත්වය සාදරයෙන් පිළිගනිමු
to Sam Carter.
සෑම් කාටර්ට.
[congregation] Welcome, Sam.
[සභාව] සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සෑම්.
[Adam] Our Good Samaritan.
[ආදම්] අපේ යහපත් සමරිතානුවරයා.
Welcome, Sam.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සෑම්.
Now if you could all turn to page 702.
දැන් ඔබ සැමට 702 පිටුවට හැරිය හැකි නම්.
I'll read, "The Lord, the defense of His people."
මම කියවන්නම්, "ස්වාමීනි, ඔහුගේ සෙනඟගේ ආරක්ෂාව."
"The Lord is their strength,
“සමිඳාණන් වහන්සේ ඔවුන්ගේ ශක්තියයි.
and He is the saving strength of His anointed."
ඔහු ගැලවීමේ ශක්තියයි ඔහුගේ අභිෂේක ලත් තැනැත්තාගේ."
"Save thy people and bless thine inheritance."
"ඔබේ ජනතාව බේරාගන්න ඔබේ උරුමයට ආශීර්වාද කරන්න."
[tender music plays]
[ටෙන්ඩර් සංගීත වාදන]
- Amen. - [congregation] Amen.
- ආමෙන්. - [සභාව] ආමෙන්.
[suspenseful music plays]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[beeps]
[බීප්]
[footsteps approaching]
[අඩි අඩි ළං වේ]
[door handle clicks]
[දොර හසුරු ක්ලික් කිරීම්]
[suspenseful music swells]
[සැක සහිත සංගීතය පිම්බෙනවා]
Oh, God, I thought…
දෙයියනේ මම හිතුවා...
Rosie, what are you doing?
රෝසි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- 2-9-1-1. - [beeping]
- 2-9-1-1. - [බීප්]
[safe whirs and clicks]
[ආරක්ෂිත චංචල සහ ක්ලික් කිරීම්]
Jeremiah, chapter 29:11.
යෙරෙමියා, 29:11 පරිච්ඡේදය.
Adam's favorite verse.
ආදම්ගේ ප්‍රියතම පදය.
I need to leave. Me and Grace.
මට යන්න ඕන. මම සහ ග්රේස්.
Will you help me?
ඔබ මට උදව් කරනවද?
Help you with what?
ඔබට උදව් කරන්නේ කුමක්ද?
Leaving. Money.
පිටත් වෙනවා. මුදල්.
Where to run to. I-- I don't know anything,
දුවන්න කොහෙද. මම-- මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
but I can't stay here.
ඒත් මට මෙතන ඉන්න බෑ.
Whoa, whoa, whoa. What's happened?
හෝව්, හෝව්, හෝව්. සිදුවුයේ කුමක් ද?
I don't feel safe.
මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැත.
Has somebody hurt you?
කවුරුහරි ඔබට රිදවා තිබේද?
Rosie, tell me.
රෝසි, මට කියන්න.
I don't feel safe with my husband.
මගේ ස්වාමිපුරුෂයා සමඟ මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැත.
[breath trembles faintly]
[හුස්ම දුර්වල ලෙස වෙව්ලයි]
We'll need money.
අපිට සල්ලි ඕන වෙයි.
More than this.
මෙයට වඩා.
Uh, much more.
අහ්, තවත් බොහෝ දේ.
How long will that take?
එයට කොතරම් වේලාවක් යයිද?
Uh, I don't know.
අහ්, මම දන්නේ නැහැ.
Not too long. That's why I'm here.
වැඩි කාලයක් නොවේ. ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
I came in early to prove to Adam that I'm indispensable.
මම කලින් ආවේ ආදම්ට ඔප්පු කරන්න මම නැතුවම බැරි කෙනෙක් කියලා.
Hey.
හේයි.
Hey, don't look like that.
අයියෝ එහෙම බලන්න එපා.
It's okay. I'm here. I-I'll keep you safe.
ඒකට කමක් නැහැ. මම මෙහේ. මම - මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
[tender music plays]
[ටෙන්ඩර් සංගීත වාදන]
We'll bide our time until we're ready.
අපි සූදානම් වන තුරු අපි අපේ කාලය ලබා දෙන්නෙමු.
And then we'll go.
ඊට පස්සේ අපි යන්නම්.
I found these in the outhouse.
මට මේවා හම්බුනේ අවුට් හවුස් එකේ.
I thought you might like to see them.
මම හිතුවා ඔයා ඒවා බලන්න කැමති වෙයි කියලා.
What is it?
එය කුමක් ද?
I'm not sure.
මට විශ්වාස නෑ.
Whoever hid them didn't want anyone to find them.
කවුරුන් ඒවා සඟවා තැබුවත් කිසිවෙකු ඔවුන්ව සොයා ගැනීමට කැමති නොවීය.
I'm really sorry if me being here is causing you trouble.
මම මෙහි සිටියා නම් මට ඇත්තටම කණගාටුයි ඔබට කරදර ඇති කරයි.
You're not.
ඔයා නෙමෙයි.
You're not the trouble.
කරදරය ඔබ නොවේ.
[sighs softly]
[මෘදු සුසුම්ලමින්]
[footsteps receding]
[අඩි අඩි පසු බසිමින්]
[tense music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
Dust bags needed changing.
දූවිලි බෑග් වෙනස් කිරීම අවශ්ය වේ.
And I've switched the drive belts.
ඒ වගේම මම ඩ්‍රයිව් බෙල්ට් මාරු කළා.
You've done the trick.
ඔබ උපක්‍රමය කර ඇත.
You must have come in early.
ඔයා කලින් එන්න ඇති.
Appreciate it.
එය අගය කරන්න.
No worries.
කරදර නැහැ.
Running smoother than ever.
වෙන කවරදාටත් වඩා සුමටව ධාවනය වේ.
Good job.
හොඳ වැඩක්.
The amount of timber you're gonna need for that school build…
දැව ප්රමාණය ඔබට එම පාසල ගොඩනැගීමට අවශ්‍ය වනු ඇත ...
You want to take a look?
ඔබට බැලීමට අවශ්‍යද?
[trucks rumble and beep]
[ට්‍රක් රථ ඝෝෂා සහ බීප් හඬ]
Have you ever read it?
ඔබ කවදා හෝ එය කියවා තිබේද?
Not really, no.
ඇත්තටම නැහැ, නැහැ.
Our dad didn't allow these around the house.
අපේ තාත්තා මේවාට ඉඩ දුන්නේ නැහැ නිවස වටා.
[Adam] That's his loss.
[ආදම්] ඒක ඔහුගේ පාඩුව.
Think of it as a kind of manual.
එය එක්තරා ආකාරයක අත්පොතක් ලෙස සිතන්න.
A set of instructions.
උපදෙස් මාලාවක්.
It works.
එය වැඩ කරනවා.
How do you know?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
There's no poverty in the Fellowship.
සාමාජිකත්වය තුළ දුප්පත්කමක් නැත.
There's no homelessness.
නිවාස නොමැතිකම නැත.
It's just love.
එය ආදරය පමණි.
Love and family.
ආදරය සහ පවුල.
Oh, it's big.
ඔහ්, එය විශාලයි.
Well, it needs to be. All the Fellowship kids in the area.
හොඳයි, එය විය යුතුයි. ප්‍රදේශයේ සියලුම සහෘද දරුවන්.
Four acres. All built on this land.
අක්කර හතරක්. ඔක්කොම හැදුවේ මේ ඉඩමේ.
And are these all timber-framed structures then?
සහ මේවා එවිට සියලු දැව රාමු කළ ව්යුහයන්?
Modular.
මොඩියුලර්.
It's all constructed off-site.
ඒ සියල්ල ගොඩනඟා ඇත්තේ අඩවියෙන් පිටත ය.
It's the biggest contract we've…
ඒක තමයි අපිට තියෙන ලොකුම ගිවිසුම...
I've… ever signed.
මම ... කවදා හෝ අත්සන් කර ඇත.
[man in distance] Right. All right, Simon. I'll help you with that.
[දුරින් සිටින මිනිසා] හරි. හරි සයිමන්. ඒකට මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
If you'd be interested…
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්…
we could look at making this a more permanent thing.
අපිට මේක හදන්න බලන්න පුළුවන් වඩා ස්ථිර දෙයක්.
Like a job?
රැකියාවක් වගේ?
I could do with a right-hand man.
මට දකුණු අත මිනිහෙක් එක්ක කරන්න පුළුවන්.
Someone who knows his way around the floor,
දන්න කෙනෙක් ඔහු බිම වටේ යන ගමන,
you could oversee management, construction.
ඔබට අධීක්ෂණය කළ හැකිය කළමනාකරණය, ඉදිකිරීම්.
Yes, please.
ඔව්, කරුණාකර.
I mean, uh… yeah, I accept.
මම කිව්වේ, අහ්... ඔව්, මම පිළිගන්නවා.
- It'll be a trial period first. - No, no, no, really.
- එය මුලින්ම අත්හදා බැලීමේ කාල පරිච්ඡේදයක් වනු ඇත. - නැහැ, නැහැ, නැහැ, ඇත්තටම.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I won't let you down.
මම ඔබව පහත් කරන්නේ නැහැ.
[somber music plays]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[men chatter indistinctly]
[පිරිමින් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[Adam] How are you getting on?
[ඇඩම්] ඔබ ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
Oh. [chuckles]
ඔහ්. [සිනාසෙයි]
Um… Mmm. [clears throat] All right, I think.
ම්ම්... ම්ම්ම්. [උගුරේ පිරිසිදු කරයි] හරි, මම හිතන්නේ.
At least the bits I can understand.
අඩුම තරමේ මට තේරෙන ටික.
Um, there was this one passage I really liked.
අම්මෝ මේ එක ඡේදයක් තිබුණා මම ඇත්තටම කැමති වුණා.
"'For I know the plans I have for you, ' declares the Lord."
"'මක්නිසාද ඔබ වෙනුවෙන් මා සතුව ඇති සැලසුම් මම දනිමි,' සමිඳාණන් වහන්සේ ප්‍රකාශ කරයි.
"'Plans to prosper you and not to harm you.'"
"'ඔබ සමෘද්ධිමත් කිරීමට සැලසුම් කරයි ඔබට හානියක් කිරීමට නොවේ.
"'Plans to give you hope and a future.'"
""ඔබට බලාපොරොත්තුවක් සහ අනාගතයක් ලබා දීමට සැලසුම් කර ඇත."
[menacing music plays]
[තර්ජනාත්මක සංගීත වාදන]
Jeremiah 29.
ජෙරමියා 29.
Eleven.
එකොළොස්.
Of all the verses, you've, um…
සියලුම පද වලින්, ඔබ, ම්ම්...
It's my favorite.
ඒක මගේ ප්‍රියතම එකක්.
How did you know?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
I-I didn't.
මම - මම කළේ නැහැ.
[gentle hopeful music plays]
[මෘදු බලාපොරොත්තු සහිත සංගීත වාදනය]
I don't know. It…
මම දන්නේ නැහැ. එය…
It just spoke to me, you know?
එය මට කතා කළා, ඔබ දන්නවාද?
Hope and a future.
බලාපොරොත්තුව සහ අනාගතය.
It's a sign.
එය ලකුණකි.
Uh, you haven't chosen that verse.
අහ්, ඔබ එම පදය තෝරාගෙන නැත.
That was God…
ඒ දෙවියන් වහන්සේය...
speaking through you.
ඔබ හරහා කතා කරනවා.
Letting us know you're meant to be here.
ඔබ මෙහි සිටීමට අදහස් කරන බව අපට දන්වමින්.
[man] Boss, I think you're needed down in the main office.
[මිනිසා] ලොක්කා, මම හිතන්නේ ඔබව අවශ්‍යයි ප්රධාන කාර්යාලයේ පහළ.
A moment.
මොහොතක්.
[menacing music resumes playing]
[තර්ජනාත්මක සංගීතය නැවත වාදනය වේ]
You dare
ඔබ නිර්භීතයි
show up at the school with our children there?
ඉස්කෝලේ පෙන්නනවා අපේ ළමයි එක්ක එහෙද?
You're not welcome in our community anymore.
ඔබ පිළිගන්නේ නැත අපේ ප්රජාව තුළ තවදුරටත්.
You hear me, Isaac?
ඔයාට මාව ඇහෙනවා, අයිසැක්?
[tools clatter]
[මෙවලම් ඝෝෂාකාරී]
Keep away from Rosie.
රෝසිගෙන් ඈත් වෙන්න.
Don't you dare drag my wife into your sin.
ඔබේ පාපයට මගේ බිරිඳ ඇදගෙන යාමට ඔබට එඩිතර නොවන්න.
I'm not gonna be lectured by a man who separates mother from her child.
මම මිනිහෙක්ගෙන් දේශන පවත්වන්නේ නැහැ මව තම දරුවාගෙන් වෙන් කරන.
Aye, you did, didn't you?
ඔව්, ඔයා කළා නේද?
Okay, do it to me. But kids?
හරි, මට ඒක කරන්න. ඒත් ළමයි?
I thought you had a limit.
මම හිතුවේ ඔයාට සීමාවක් තියෙනවා කියලා.
I never want to see you again.
මට ඔයාව ආයෙ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
There you go, big man. No, I'm impressed. Well done.
ඔන්න ලොකු මහත්තයෝ. නැහැ, මම පැහැදුණා. හොඳින් කළා.
You know, now that I'm out, I can see you, Adam.
ඔයා දන්නවනේ, දැන් මම එළියට ගියා, මට ඔයාව පේනවා ඇඩම්.
I can see clearly how pathetic you are.
මට හොඳට පේනවා ඔයා කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා.
The devil…
යක්ෂයා…
has a hold of you.
ඔබව අල්ලාගෙන ඇත.
No, this is exactly what I mean. Still hiding behind your Bible, hey?
නැහැ, මේක තමයි මම අදහස් කළේ. තවමත් ඔබේ බයිබලය පිටුපස සැඟවී සිටිනවා, ඒයි?
You can call yourself a leader, brother. Pose and preach all you want.
නායකයෙක් කියන්න පුළුවන් අයියේ. ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල පෙනී සිට දේශනා කරන්න.
You might have them fooled, but we both know you're weak.
ඔබ ඔවුන්ව රැවටීමට ඉඩ ඇත, ඒත් අපි දෙන්නම දන්නවා ඔයා දුර්වලයි කියලා.
I know how weak you are. You always have been.
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර දුර්වලද කියලා. ඔබ සැමදා සිට ඇත.
- [Adam growls] - [groans]
- [ආදම් ගොරවයි] - [කෙඳිරිගාමින්]
[both grunt]
[දෙදෙනාම මැසිවිලි නඟති]
[coughs]
[කැස්ස]
[Sam] Hey, hey, hey!
[සෑම්] හේ, හේ, හේ!
Get off him!
ඔහුගෙන් ඉවත් වන්න!
- Get off him! Get… - [grunts]
- ඔහුගෙන් ඉවත් වන්න! ලබා ගන්න... - [ගොරවයි]
Get off! Back off, mate, all right?
අහකට යන්න! ආපසු යන්න, මිතුරා, හරිද?
- Who the fuck are you? - Sam Carter. What's it to you, anyway?
- ඔයා කවුද මගුල? - සෑම් කාටර්. කෙසේ වෙතත්, ඔබට එය කුමක්ද?
[Adam] Leave him, Sam.
[ආදම්] ඔහුව අතහරින්න, සෑම්.
[tense music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[Isaac] Oh, I get it.
[ඊසාක්] ඔහ්, මට තේරෙනවා.
What you always wanted, eh, Adam?
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද, ඇඩම්?
A bit of rough trade.
ටිකක් රළු වෙළඳාමක්.
I'm happy for you.
මම ඔබ ගැන සතුටුයි.
[objects clatter in box]
[කොටුව තුළ වස්තූන් ඝෝෂා කරයි]
- Go on. Take your stuff and fuck off. - [Adam spits]
- යන්න. තොගෙ බඩු අරන් මගුල්. - [ඇඩම් කෙළ ගසයි]
[engine starts]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[spits]
[කෙල]
You have any brothers?
ඔබට සහෝදරයන් සිටීද?
Yeah. Uh, one.
ඔව්. අහ්, එකක්.
His name's Mason.
එයාගේ නම මේසන්.
You ever fight?
ඔබ කවදා හෝ රණ්ඩු වී තිබේද?
No, we were usually on the same side.
නැහැ, අපි සාමාන්‍යයෙන් එකම පැත්තේ හිටියා.
Us versus the old man.
අපි එදිරිව මහලු මිනිසා.
- And why'd you fight your father? - 'Cause he was a bastard.
- ඔබ ඔබේ පියා සමඟ සටන් කළේ ඇයි? - 'මොකද ඔහු අවජාතකයෙක්.
Probably still is.
සමහරවිට තාමත් එහෙමයි.
Eh, Isaac could always beat me.
ඊසාක්ට පුළුවන් හැම වෙලාවෙම මාව පරාජය කරන්න.
From when we were kids.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්.
Well… [clears throat]
හොඳයි ... [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
…it certainly doesn't look like he's beating you from here.
…එය නිසැකවම නොපෙනේ හරියට එයා ඔයාට මෙහෙන් ගහනවා වගේ.
- What do you mean? - He's on the outside with nothing.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? - ඔහු කිසිවක් නොමැතිව පිටත සිටී.
You, you've… You got everything.
ඔබට, ඔබට... ඔබට සියල්ල තිබේ.
A thriving business, um, a beautiful daughter…
දියුණු ව්‍යාපාරයක්, අම්මෝ ලස්සන දුවෙක්...
and Rosie.
සහ රෝසි.
You okay locking up?
ඔබ අගුලු දැමීම හොඳද?
Yeah, sure.
ඔව්, නිසැකවම.
[gentle forlorn music plays]
[මෘදු දුක්ඛිත සංගීත වාදනය]
- [truck door opens and closes] - [engine starts]
- [ට්‍රක් රථයේ දොර ඇර වැසෙයි] - [එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[footsteps approach]
[අඩි අඩි ප්‍රවේශය]
Daddy picked me up from school.
තාත්තා මාව ඉස්කෝලෙන් එක්කන් ගියා.
Oh, Grace!
ඔහ්, ග්රේස්!
[blissful music plays]
[ප්‍රීතිමත් සංගීත වාදන]
Oh, darling.
ඔහ්, ආදරණීය.
I have missed you.
මට ඔබ නැතුව පාලුයි.
And I will never let anyone take you away from me again.
ඒ වගේම මම කවදාවත් කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ ආයෙත් ඔයාව මගෙන් ඈත් කරන්න.
[Adam] You know me, Rosie. I'm not a man who does well in conflict.
[ආදම්] ඔයා මාව දන්නවා, රෝසි. මම ගැටුම්වලදී හොඳින් කටයුතු කරන මිනිසෙක් නොවේ.
I have hated this… this rift that's between us.
මම මේ... මේ විරසකයට වෛර කළා ඒක අපි අතර.
And I thought maybe we could use it as a… as a spiritual new beginning.
ඒ වගේම මම හිතුවා අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා අධ්‍යාත්මික නව ආරම්භයක් ලෙස.
A darkness before the dawn.
උදාවට පෙර අඳුරකි.
I'd like that.
මම ඒකට කැමතියි.
You would?
ඔබ කැමතිද?
Shepherd's pie is in the oven.
එඬේරාගේ පයි උඳුන තුලය.
Are you all right?
ඔබ හොඳින්ද?
Yeah.
ඔව්.
Just a bit stiff.
ටිකක් සැරයි.
Sleeping on the floor.
බිම නිදාගන්නවා.
I might just pop out for a walk.
මම ඇවිදින්න එළියට එන්න පුළුවන්.
That is, if I'm allowed.
එනම්, මට අවසර තිබේ නම්.
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
[wistful music plays]
[කැමති සංගීත වාදන]
[knocking on window]
[කවුළුවට තට්ටු කිරීම]
Rosie, what are you doing here?
රෝසි, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
- Is Mr. Phillips in? - No.
- මිස්ටර් ෆිලිප්ස් ඇතුලේද? - නැහැ.
Everything all right?
හැමදේම හරිද?
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
How-- How did you get these? The--
කොහොමද-- කොහොමද මේවා ගත්තේ? ද--
They're private.
ඒවා පුද්ගලිකයි.
How many families has Mr. Phillips broken, do you think?
පවුල් කීයක් පිලිප්ස් මහතා කැඩිලාද, ඔබ සිතනවාද?
How many children separated from their parents?
ළමයි කී දෙනෙක් දෙමාපියන්ගෙන් වෙන් වෙලාද?
Grandparents cut out of their grandchildren's lives forever.
ආච්චිලා සීයලා කැපුවා ඔවුන්ගේ මුණුබුරන්ගේ ජීවිත සදහටම.
And yet, here you are,
එහෙත්, මෙන්න ඔබ,
receiving long letters, lovely photos.
දිගු ලිපි, ලස්සන ඡායාරූප ලැබීම.
Does your husband know you're still in contact with your son?
ඔබේ සැමියා දන්නවාද ඔබ තවමත් ඔබේ පුතා සමඟ සම්බන්ධකම් පවත්වනවාද?
Your son that was disavowed.
ප්‍රතික්ෂේප කළ ඔබේ පුතා.
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
- I'm going to see Sam. - No. Rosie.
- මම සෑම්ව බලන්න යනවා. - නෑ. රෝසි.
- You're married and he's an unchosen. - That's all true.
- ඔබ විවාහකයි, ඔහු තෝරා නොගත් අයෙකි. - ඒ සියල්ල ඇත්ත.
But you're not going to stop me and you're not going to say anything.
ඒත් ඔයා මාව නවත්තන්න යන්නේ නෑ හා ඔබ කිසිවක් කියන්න යන්නේ නැහැ.
No, Rosie, please don't take these.
නෑ රෝසි, අනේ මේවා ගන්න එපා.
I have to.
මට සිද්ධ වෙනවා.
Because one day, soon,
මොකද ඉක්මනින්ම දවසක,
I'm going to leave.
මම යන්න යනවා.
And I'm going to take Grace.
ඒ වගේම මම ග්‍රේස්ව ගන්න යනවා.
And to do that, I'm going to need your help.
සහ එය කිරීමට, මට ඔබගේ උදව් අවශ්‍ය වනු ඇත.
And if you have any sense, you'll come with us.
තවද ඔබට යම්කිසි හැඟීමක් ඇත්නම්, ඔබ අප සමඟ එන්න.
[door opens and shuts briskly]
[දොර විවෘත වී වේගයෙන් වැසෙයි]
[cheerfully] Rosie.
[සතුටින්] රෝසි.
What do you reckon?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
It's, um, a fixer-upper.
ඒක, ම්ම්, ෆික්සර්-උපර් එකක්.
Sort of shabby-chic shithole.
ජරා-චික් ෂිතොල් වර්ගයක්.
[both laugh]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
It's nice.
ඒක ලස්සනයි.
No, it's-- it's definitely not.
නැත, එය - එය නියත වශයෙන්ම නොවේ.
[warm sentimental music plays]
[උණුසුම් සංවේදී සංගීත වාදනය]
But it is nicer with you here.
නමුත් ඔබ සමඟ මෙහි සිටීම වඩා හොඳය.
Whoa, whoa. T-T-T… [chuckles]
හෝව්, හෝව්. T-T-T… [සිනාසෙයි]
Are you sure?
ඔයාට විශ්වාස ද?
Yes.
ඔව්.
Okay.
හරි හරී.
[laughs]
[සිනාසෙයි]
Fuck.
අපොයි.
[both laugh]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
Oh, God.
අනේ දෙවියනේ.
This isn't, um…
මේක නෙවෙයි ම්ම්...
Well, it's… [laughs]
හොඳයි, ඒක… [සිනාසෙයි]
It's not like the films, is it?
චිත්‍රපටවල වගේ නෙවෙයි නේද?
[shoes clatter on floor]
[සපත්තු බිම ගසයි]
Romantic.
රොමෑන්තික.
First time.
පළමු වතාවට.
I've never seen a film.
මම කවදාවත් චිත්‍රපටියක් බලලා නැහැ.
You are so fucking weird.
ඔයා හරිම අමුතුයි.
[both laugh]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[serene music plays]
[සන්සුන් සංගීත වාදන]
[breath trembling]
[හුස්ම වෙව්ලීම]
Look at me, Rosie.
මං දිහා බලන්න රෝසි.
[gasps]
[ගැස්ම]
[both moan]
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාති]
[laughs]
[සිනාසෙයි]
Why are you laughing?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
Because you look happy.
මොකද ඔයා සතුටින් වගේ.
Is that wrong?
ඒක වැරදිද?
[kisses]
[සිපගැනීම්]
What's that?
එය කුමක් ද?
Mr. Phillips gave them to me.
පිලිප්ස් මහතා ඒවා මට දුන්නා.
I'm gonna get baptized. [chuckles]
මම බව්තීස්ම වෙන්නයි යන්නේ. [සිනාසෙයි]
Join the Fellowship.
සාමාජිකත්වයට එක්වන්න.
Adam spoke to Mr. Phillips.
ඇඩම් පිලිප්ස් මහතාට කතා කළේය.
And they think I'm ready.
ඒ වගේම ඔවුන් හිතනවා මම සූදානම් කියලා.
How?
කෙසේද?
It doesn't work like that. You can't just join.
එහෙම වැඩ කරන්නේ නැහැ. නිකම්ම එකතු වෙන්න බෑ.
Look, I know. I know that.
බලන්න, මම දන්නවා. මම එය දන්නවා.
But there was a sign.
නමුත් ලකුණක් තිබුණා.
A sign?
ලකුණක්?
From God. [chuckles]
දෙවියන්ගෙන්. [සිනාසෙයි]
["Marked For Death" by Emma Ruth Rundle plays]
["මරණය සඳහා සලකුණු කර ඇත" Emma Ruth Rundle නාට්‍ය මගින්]
[kisses]
[සිපගැනීම්]
[reporter] In other news, police are still appealing
[වාර්තාකරු] වෙනත් ප්‍රවෘත්ති වල, පොලිසිය තවමත් ආයාචනා කරයි
for sightings of an escaped prisoner.
පැන ගිය සිරකරුවෙකුගේ දර්ශන සඳහා.
Sam Devlin, who has been serving life for murder,
සිටි සෑම් ඩෙව්ලින් මිනීමැරුම් සඳහා ජීවිතයට සේවය කිරීම,
has been on the run since absconding from a fish processing plant,
සැඟවී සිට පලා ගොස් ඇත මාළු සැකසුම් කම්හලකින්,
where he had been working on day release.
එහිදී ඔහු නිදහස් දින වැඩ කරමින් සිටියේය.
Members of the public are advised not to approach him,
මහජන සාමාජිකයන් ඔහුට ළං නොවන ලෙස උපදෙස් දෙනු ලැබේ,
but to dial 999 instead.
නමුත් ඒ වෙනුවට 999 අමතන්න.
Welcome, brothers.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු සහෝදරවරුනි.
♪ You were right on time To crash those galaxies and flat-line ♪
♪ ඔබ නියමිත වේලාවට ආවා එම මන්දාකිණි කඩා වැටීමට සහ පැතලි රේඛාව ♪
[faint splashing]
[ක්ලාන්ත විසිරීම]
♪ You were right on time To make the light inside of me a life ♪
♪ ඔබ නියමිත වේලාවට ආවා මා තුළ ඇති ආලෝකය ජීවිතයක් බවට පත් කිරීමට ♪
♪ You were right on time to meet me Crazy love, and watch us die ♪
♪ ඔබ මා හමුවීමට නියමිත වේලාවට පැමිණියේය පිස්සු ආදරය, අපි මැරෙන හැටි බලන්න ♪
♪ Who else is going To love someone like you ♪
♪ වෙන කවුද යන්නෙ ඔබ වැනි කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට ♪
♪ That’s marked for death? ♪
♪ එය මරණය සඳහා සලකුණු කර තිබේද? ♪
♪ Who else is going to be with you When you breathe your last? ♪
♪ තව කවුද ඔබ සමඟ සිටින්නේ ඔබ අවසන් හුස්ම හෙළන විට? ♪
♪ Who else is going to take my place And hold and keep you safe…? ♪
♪ මගේ තැන ගන්නේ වෙන කවුද සහ ඔබව ආරක්ෂා කර තබාගන්න...? ♪
[Mr. Phillips] A brave soul who once rescued others
[මහතා. Phillips] නිර්භීත ආත්මයක් වරක් අන් අයව බේරාගත්
is now himself saved by Christ.
දැන් ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ විසින් ගැළවී ඇත.
Welcome, brother.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු සහෝදරයා.
- Hallelujah! - [congregation] Hallelujah!
- හලෙලූයා! - [සභාව] හලෙලූයා!
- [all applaud] - Hallelujah!
- [සියල්ල අත්පොළසන්] - හලෙලූයා!
♪ Who else would, who else would Who else is going to stay? ♪
♪ වෙන කවුද කරන්නේ, කවුද කරන්නේ තව කවුද ඉන්න යන්නේ? ♪
Who else would ever stay? ♪
වෙන කවුද කවදාවත් ඉන්න? ♪
♪ Who else would, who else would
♪ වෙන කවුද කරන්නේ, කවුද කරන්නේ
♪ Who else is going to love Someone like me? ♪
♪ වෙන කාටද ආදරය කරන්න යන්නේ මම වගේ කෙනෙක්ද? ♪
♪ Who else is going to love someone Like me that’s marked for death? ♪
♪ වෙන කවුද කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්න යන්නේ මා මෙන් එය මරණය සඳහා සලකුණු කර තිබේද? ♪
♪ Who else is going to be with me When I breathe it all? ♪
♪ තව කවුද මාත් එක්ක ඉන්නේ මම ඒ සියල්ල හුස්ම ගන්නා විට? ♪
♪ Who else would ever take your place And hold and keep me safe? ♪
♪ ඔබේ තැන ගන්නේ වෙන කවුරුන්ද සහ අල්ලාගෙන මාව ආරක්ෂා කරන්නද? ♪
♪ Who else would ever stay? ♪
♪ වෙන කවුරුන් කවදා හෝ රැඳී සිටින්නේද? ♪